Reutilisation intelligente d'objets :
vertex array object VAO c'est puissant
vertex buffer object

Deux programmes graphiques différents : (c'était la de base)
    1) On a du texte
    2) On a du rendu 3D


Prob performances
N=10 => 100 à 150 cubes
=> 1000 faces
enleve faces dessus/dessous C'EST PAS LE NOMBRE DE FACES LE PB : ON PEUT LES REMPALCER PAR DES STEGOSAURUS CA CHANGE RIEN
j'ai retiré texture et illumination de shader.frag : AUCUNE amélioration des FPS
SOLUTION:
On va générer un seul objet 3D pour le laby
en parallèle on va créer un objet arbre (ou plutot grille) qui va contenir tout les murs du labyrinthe en 2D pour gérer les collisions



reflexion sur les changements de scenes ? (menu, pause...etc)

faire un ecran pause: acces [esc]
retour de la souris
clique option:
    quitter
    menu

Menu:
    nouvelle partie (difficulte ?)

ajouter des piliers pour les angles

changer les textures

ajouter une fin
=> faire une recherche dans la mat pour un chemin
=> enlever le mur de fin ?
=> dessiner la salle de fin ?

ajouter une interaction avec un objet : interupteur/bouton qui ouvre porte

deuxieme timer apprentissage du labyrinthe

vue qui se brouille durant les dernière secondes

ya un test de performance qui indique un msg d erreur si fps<20

la cam tourne dans le menu ?

ecran de chargement avant et post menu ?

ombre du soleil

suivi par un monstre

remplacer quelques murs par des mines/murs invisibles